Веб-приложение: с определённой периодичностью скачивает новые статьи из газеты "Известия" и строит для пользователя график частотности частотных слов культурной тематики за неделю и за месяц

Прим.1 Поменяла газету "Известия" на "Московский Комсомолец". 

Прим. 2 
Heroku очень долго обкачивает сайт (как за последнюю неделю, так и за последний месяц) и в результате ломается. 
Поэтому вместо недели на сайте отображаются данные за последний день, а вместо месяца - три дня. 
Если поменять цифры и запустить сайт с домашнего сервера, то данные за месяц и неделю будут отражаться правильно.  
