Веб-приложение: с определённой периодичностью скачивает новые статьи из газеты "Известия" и строит для пользователя график частотности частотных слов культурной тематики за неделю и за месяц

http://iz.ru/rubric/kultura

Приложение скачивает топ-16 новостей каждый день в определенное время (23.59 каждый день), обновляет словарь частотностей. Если кол-во дней = 7,то выкидываем график на сайт в папку "неделька", если кол-во дней = 30, то выкидываем график на сайт в папку "месяц". 

На сайте на гл стр - 2 папки ("неделька" и "месяц"). 
Страница "неделька" = графики
Страница "месяц" = графики
